为了解决此问题，您尝试了下面的步骤：

- 重新创建 SSO 文档。
- 使用服务器的 ID 而不是管理员的 ID 来创建 SSO 文档。
- 证实您测试的服务器在 SSO 文档的“参与的服务器”列表中存在。
- 证实服务器或管理员的ID文件中的公钥与服务器或个人文档中的匹配。
- 重新创建 SSO 文档，在“参与的服务器”列表中仅包含此服务器的名字。

当做完前四步后您发现错误依然存在，在“参与的服务器”列表中仅包含此服务器的名字后，SSO 成功装载。为什么移掉其它的服务器后就可以成功装载 SSO？
在某个案例中，这个错误的发生是因为 Domino 服务器名作为备用名被保存于某个用户的个人文档中。
当 SSO 配置文档被保存的时候，使用以下成员的公共密钥加密：文档的创建者，所有者和管理员域中的成员，参与的服务器的成员。为实现加密，Domino 服务器先在 
$Users 视图进行查找，然后在 $Servers 视图进行查找。因此，如果 Domino 服务器的名字作为备用名存在于某个用户的个人文档中，SSO 文档会被
使用此人的个人文档中的公共密钥加密，而不是使用服务器文档中的公共密钥。

要避免此错误，从个人文档中删除此服务器的名字，重建 Domino 目录的视图索引，然后重新创建 Web SSO 配置文档。

例如:
您的 Domino 服务器的名称为 Acme/ABC，在您的 Domino 目录中，有一个个人文档，在用户名域中包含下面的条目：

User Mailin/ABC
Joe Admin/ABC
User Mailin
Acme/ABC

为了防止 SSO 错误出现，您必须从个人文档中的用户名域中删除 "Acme/ABC" 条目。

从 Domino 目录中搜索 $Users 视图，可以判断个人文档的用户名域中是否包含服务器名。
